podríamos ver un trocito de la
entrevista que le ha hecho delox a
Antonio
Gutiérrez cómo le dice a Antonio
Gutiérrez o bueno no es que le digan
sino que él mismo se ha puesto como ese
título no no se ha puesto el título
de no se ha puesto el título del rey de
los gordos o algo así O me estoy
equivocando qu va tío Yo sí queia y no
me quejo vale porque te lo voy a
preguntar más fácil a mí me insultan Por
qué es la
gordofobia Yo creo que es hay gente que
no acepta que un gordo se vean en tele
redes les chocas porque de verdad que
desde chiquitito siempre hemos visto la
gente guapa atractiva en televisión y yo
creo que hay personas que les choca les
choca que vayan a un por ejemplo mira I
IB sentado en sus directos no recibe
muchas críticas IB cuando se levanta y
se le ven programas que que hacía él
antes de que se LL el cuerpo entero es
una burrada lo que recibe tío sea es una
locura el hate que recibe vale de de
Gordo gordo Gordo gordo así está gordo
tanto pero a ver por el tipo de público
que es que cuando es un contenido más de
chavales y demás pues como que se
sueltan más la la boquita no per a la
henia Bom Frank para la
señoreros yo Chari si cuadraría mucho no
Tendremos que cambiarlo la verdad que
tenemos que cambiarlo y poner algo más
de no sé la verdad algo de tele no sé el
qué
e tienen que existir actores Gordon sí
pero a ver muchas veces no es todo hate
hay gente que sí que lo hace con maldad
Javi te has visto ya lo de hari y Juan
con wescol ayer en la Kings Ari con otra
chica era presentadora y tenan que
presentar y saludar a los nuevos
presidentes y cuando le toco a wescol se
inventó algo para irse lejos y no
presentarlo ella
xdd lo he contado hoy en el noticiero
eso
porque eso porque wcol en su día se
metió con la con la operación del culo
de Ari vamos en su día hace un par de
años que sí creo que fue en 2021 de
hecho en el noti en el noti está Vale
eso que muchas veces no es por ofender
muchas veces que es queb llama mucho la
atención cuando lo ves de cuerpo entero
llama mucho la atención No me acuerdo
qué foto fue hace poco en un sitio en el
que estaba
é entero fuera eh fuera de su Setup era
como una mesa No me acuerdo qué era no
me acuerdo si era algo de la King
es que no A ver es que ya no es solo
belleza eh o sea no es el tema de la
gordura la delgadez no solo es tema
belleza es también tema salud Ya luego
podemos entrar en el se puede adelgazar
o no se puede hay gente que tiene más
facilidad hay gente que
menos porque a la gente le choca le
impacta ver un no un gordo cuando yo
hablo de gordo hablo de Super gordos
Vale y vais un supergordo una persona
que esté hablo de 40 50 kg por encima de
lo que más o menos debería de pesar No
si 80 más menos entre 80 90 kg de y vaí
está en más de 50 kg por lo alto de su
peso es que la es que no A ver no quiero
yo decir una cosa mala ni ofensiva ni
nada por el estilo Pero eh tío yo por
ejemplo creo que estoy ahora mismo en la
peor forma física que he estado nunca
vale eh Por qué Porque estos últimos 4
meses pues me he dejado como me da la
gana he vuelto a ser otra vez todo el
día Aquí sentado comiendo siempre aquí
todo de comer de pedir venga comer
basura comer basura comer basura eh dejé
de ir a gimnasio porque el entrenador
cogió vacaciones luego vino el agosto
luego la excusa de lo del pelo tienes
que estar un mes sin sin hacer ejercicio
e yo me noto aficio cuando subo unas
escaleras yo ahora cuando me estoy
poniendo a la en la
cinta yo no tengo fuerza no tengo fond
me entiendes O sea no estoy bien estoy
más jorobado ya no solamente por el tema
de la Silla sino porque también los
músculos de atrás Si no los tienes
ejercitados pues la la no pero dar Dark
yo no estoy diciendo que yo esty
gordísimo pero sí que estoy en la peor
forma física posible o sea tengo tengo
la barriga las tetas
así no no no y no es solamente lo
estético no es solamente lo estético es
que vete a un gimnasio es que me voy al
gimnasio y esto no puede ser no puede
ser es la edad Javi No el físico Sí
hombre pues si con 38 años tienes que
estar así como estoy yo ahora
mismo Ah ah esta
vez mira esta vez en la buena esta vez
yo he cogido y le he dicho al entrenador
Mira vas a venir Todos los días Vas a
venir Todos los días a tope Vale y todos
los días é vamos a hacer el trabajo
todos los días viene una hora hora y
media
eh Y viene muy preparado vale hacemos lo
que hagamos muy muy preparado Vale
y y él me dice todo lo que como al día o
sea pero a nivel incluso los
peso incluso no no no pero Luis ahora
estoy en la peor forma física dice nunca
has tenido un cuerpo definido te he
visto siempre igual pero ahora estoy en
la peor forma
física no hablo visual sino en sabes o
sea y ahora le he dicho al entrenador
vienes todos los días o sea todos los
días viene y aparte me me me controla no
me me él es el que me pone lo que tengo
que comer Pero además con peso eh al
mediodía esto tantos gramos esto tantos
gramos esto tantos gramos a esta hora
Esto estos gramos esto estos gramos y
así estamos y está muy bien la dieta eh
La estoy llevando estupenda porque la
verdad que todo lo que me está poniendo
está está bastante bien
tampoco es bueno obsesionarse pero si es
que no se trata de obsesionarse Lorena
es tomárselo en serio es tomárselo en
serio
eh Y esta Va a ser esta Va a ser eh el
propósito Es antes del verano que viene
antes del verano que viene la mejor
versión de mí mismo que haya habido
jamás y eso es bueno para aquí también
eh Eso es bueno para aquí también deja
el pan No empecéis ya con los consejos
alimenticios
que en la señoría se me han puesto a
debatir sobre el Red Bull también esto
según me dice él según me me comenta el
entrenador no es que es como casi
matemático O sea tú estás haciendo este
ejercicio que yo te estoy poniendo estoy
controlando lo que pierdes al día las
calorías que quema lo que hace lo que no
hace lo la fuerza el rendimiento él está
controlando todo entonces es como
matemático si tú estás comiendo esta
cantidad esta cantidad y esta cantidad y
haces tus 8 horas de sueño y haces tú
dos más de 2 lr de agua es matemático es
matemátic eh tiene que ser así tiene que
ser
así quieres pelearte con el tío shur en
la velada
4atro de pesar se supone pues te peses
140 para mí ahí ya eres un gordo no un
gordito gordito hay mucha gente que se
ofende se cree que es tan Gordo por
pesar 10 15 20 kilas somos gordibuenos
así nos gusta que nos llaméis eh
gordibuenos eso está bien pero no eres
gordo Yo entiendo al final es una
persona que claramente tiene has dicho
una tontería con el Red Bull dices no os
fiéis de lo que dicen por la calle pero
te fías de lo que dicen en YouTube
hombre Lady es que he recomendado un
vídeo de la imper actina que yo creo yo
creo yo creo que es una chica seria no
esta No qué me estás diciendo que no
o sea yo verás tú no la conozco mucho he
visto algunos vídeos y demás Pero yo la
idea que he tenido de ella siempre es
que es una chica seria no o qué O dice
barbaridades A ver no te estoy diciendo
no te fíes O sea no te estoy diciendo
fíate de lo que digan en YouTube en un
vídeo del chisme youtubero Te estoy
hablando de una chica que que creo que
es profesional
No creo
Y entonces me han dicho del tema Red
Bull no sé qué y yo estaba comentando
que hay muchos bullos con el tema de
bebidas energéticas que si no sé que no
sé cuánto a ver te puede gustar más o
menos Mira esta chica lo explica todo yo
no voy a explicar una cosa que ya está
aquí mejor explicada que yo que nunca lo
voy a explica así vale mira aquí está el
vídeo por si lo queréis
ver Hola hola un beso es fiable es una
diosa yo siempre he tenido una imagen
seria no sé cómo será si será buena
gente mala gente o no pero eh Creo que
profesionalmente hablando sí
no obesidad a un nivel vida Tú pesando
20 kg por encima no debes de peligrar tu
vida te puedes ver mejor te puedes ver
peor pero no peligra tu vida con 50 kg
por encima Sí peligra tu vida es que
peligra tu vida Mira es que te lo está
diciendo él no no la conozco tampoco
pero pregúntale a tu médico y no a
cualquiera Porque si dice que el ref es
bueno no puede ser muy recomendable no
te dice que el rebus sea bueno Lady ya
es que estáis poniendo palabras en mi
boca que yo no he
dicho la pregunta es Es malo el Red Bull
vamos a ver y La respuesta es Es malo si
te tomas 25 al día es malo si te
acostumbras a cuatro o cinco rull al día
pero que tú te tomes medio redbull por
ejemplo porque eso ha salido porque yo
he dicho que me habían dicho que me
tomara eh medio Red Bull Pero además C
cer de esto sin azúcar
eh Porque activa mucho el metabolismo y
demás pero vamos a ver m una cosa es esa
que tú te tomes un Red
Bull cada dos días uno al día incluso
pero que te tome esta chica lo explica
mejor es que no voy a decir una cosa de
la que no entiendo y de la que soy un
cuñado que no me vo a poner y a decir
una cosa pero lo que te dice es esa
chica no te estoy diciendo Yo que el Red
Bull sea bueno tomarte 28 al día como
agua yo tomo uno a la semana y estoy J
es que todo depende de lo que tú te
muevas de como tú te sientas de tu
metabolismo de tu dieta
de que bebas aparte de eso o sea porque
por ejemplo no es lo mismo A lo mejor
que te tomes un Red Bull Imagínate al
día pero luego el resto del día bebes
agua a que te tomes como me tomaba yo
dos Red Bull al día y 28
coca-colas me entiendes sea es que
depende de todo depende de todo lo que
estés
haciendo
aunque digan no es que mis analíticas
salen bien no con 20 años que quieres
que salgan sabes es así yo con con mi 2
12 kg y medio mi analítica de [__] madre
212 kg por
favor en serio de [__] madre miado de
[__] madre mi riñones colesterol azúcar
claro también sutio que se mueve Y tal
Pero da igual eso te está diciendo como
estás en ese momento no te libra del
infarto máquina no te libra del infarto
de que tú por la noche te mueras de un
infarto no te Libra no puedes no podéis
agarrar cosas absurdas y luego la
ciencia que hay gente que está negando
muchísimas [__] entonces gordofobia
para mí gordofobia significa no aceptar
a las personas gordas y a mí nadie me
insulta por la calle nadie vale claro
gordofobia implica que que haya odio
contra los gordos no
entiendo toda esta gente que escucho
cada cada anécdota que han tenido s yo
creo que son má anécdotas de instituto
que te lo compro que el institutos los
niños son unos Son como son y todos
hemos sido de esa manera pues Vale pero
tú con 20 y pico de años que la gente te
diga gordo o gorda qué me estás contando
eso eso eso es raro eso no no no eso no
pasa eso no pasa c existe la gordofobia
Claro que existiera tuyo que sí pero es
lo que te digo que hay gente que no que
les choca ver a una persona gorda en una
pantalla Eso sí pienso que sí pero eso
no quita que sea eso no dicen que sea
gordofobico gord a mí me da la impresión
de que ya cuando el body positive han
visto que no lo compran y Peter han
dicho Bueno pues vamos a decir que quien
no quiere salir con nosotros Porque
estamos gordas porque mayoritariamente
son mujeres despechadas que las han
rechazado cuando normalmente una mujer
suele tenerlo más fácil que un hombre
para poder encontrar pareja o para ligar
quién le rechaza el guapo claro el Flaco
claro por el gordo eh gorda no quiera
gordo esto como simio no mata simio por
lo mismo eh gorda no quiera gordo veo
muy pocas gordas con gordos muy pocaa
esta entrevista va a traer cola
eh esta entrevista va a traer Cola y
seguro que va a ser criticada y polémica
tú atacan aadas en el podcast de de
delox
eh Por qué dices eso neurof funker hoy
viene fumado eh atacan eh este ataca
ataca lo van a atacar a ellos Seguro
seguro es el típico podcast muy
criticable para
Twitter van a decir Oh no está diciendo
que las gordas son rechazadas por los
guapos Qué pasa que un guapo no puede
estar con una
gorda muy poquitas tío de verdad las
habrá Sí claro clarísimo Pero
casualmente estas van buscando a flacos
todas las activistas claro van con
flacos sus parejas son flacos pero
flacos flacos sa Entonces qué pasa aquí
Aquí no aquí hay algo que no me cuadra
dilo como yo lo dije a mí no me gustan
las gordas pero quiero decir no me atrae
una persona una persona de 140 kg no me
atrae Lo siento siempre está con mujeres
en su peso no así y que ya está con
cuerpos
normativos es que se una maldecir normal
pero es promedio un cuerpo promedio lo
normal no es una chica de 200 K
entendemos que no es normal igual que
tampoco es normal un hombre de 200 kg
claro es así
tío y ya está Entonces pienso que son
muy hipócritas ya está lo pienso porque
no mucho mucho Bla bla bla pero luego no
viven de esa
manera ninguna Tú crees que realmente
ellas no hay una Mira hay una tío que me
bloqueó no sé un hombre vale porque deía
fue me la pasaron Mira mía y digo Si
bloqueado ver vale bueno la eh Porque me
pasaron vídeos de ella eh Ella decía que
era una ella que le encantaba verse cóm
se veía que es aquella cuerpo de
valquiria las valquiria estaban petadas
supuestamente estaban fuertes no estaban
gordas vale o sea pesar 140 kg la
valquiria no porque destacaban porque
suente tías robustas muy fuertes y
destacaban por su fuerza la tía me mucho
me atacó tal poro esto se ve que que no
le gustó mi movida no sé si me hice un
vídeo perdón y pero criticaba o sea
decía esto y luego resulta que la
chavala se ha puesto a dieta y todas las
activistas están atacando y y ahora dice
que ella sigue viéndose maravillosa pero
que por salud tiene que bajar de peso
deja de mentir deja de mentir por qué
luego ponéis en bikini o en un bañador y
os estap la lorza os ponéis esos
bañadores que ahora se son altos vale
porque no os gusta vuestra barriga no
mient estáis
tío pero es que son a ver yo
personalmente no que me estoy poniendo
yo como ejemplo
yo personalmente yo no me siento cómodo
ahora mismo
eh con mi cuerpo Vale entonces creo que
ahí está lo principal vale Yo por
ejemplo personalmente yo no me siento
cómodo con mi cuerpo en estos momentos
Entonces como no me gusto Pues voy a
hacer lo que esté en mi mano para
buenísimo luar buenísimo lo hago ahora y
es otro extracto voy a hacer lo que esté
en mi mano para cambiarlo por lo menos
lo mejor que se pueda delo no pudo
llevar a mejor persona a su podcast este
tío habla siempre el idioma de los
factores es muy bueno y queé bueno que
le den más espacio para que su mensaje
llegue a más gente Pues sí me parece que
esto tiene pinta de ser un
entreviste Me parece que tiene pinta de
ser un entreviste de hecho vamos a ver
otro extracto vamos a ver otro extracto
vale Ay pero tú no eres gordo pero es
que no tienes que ser gordo Es que no me
gusta mi cuerpo Entonces lo primero que
tiene que lo primero que tiene que
pasarte es que a ti te guste hay mucha
gente Mira por ejemplo yo creo creo eh
No me quiero meter en las cosas
personales de los demás pero yo creo que
IB pues no prioriza su físico le da
igual prefiere jartarse de comer
prefiere la vida que lleva estar tirado
y prefiere O sea yo conozco a mucha
gente que está por ejemplo te voy a
poner otro ejemplo que no tiene nada que
ver con la gordura pero también tiene
que ver con la salud
vale Yo conozco gente
que que está fatal de fumar y tiene una
capacidad pulmonal en la [__] Eh
la la han dado ya a lo mejor así como
ataques de estos de sabes